DEATH NOTE 23화
Caption by 에클
blog.naver.com/ecclecia
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
恨みにわな 誰 ウン?
원한의 덫은 누구야?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
HEY!「人間讚歌」
HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY! 人間讚歌…
HEY HEY! 인간찬가…
What's up, people?!
그 안의 한 명이 키라인 거군요?
네, 증거도 충분히 있습니다
희생된 사람은 H씨 입니다
만약 히구치가 두 번째 키라처럼
얼굴만으로 사람을 죽일 수 있다면
마츠다 씨가 죽습니다
그… 그 녀석이다!
웃기지 마!
자기가 고용한 사람의 이름도 기억 못하냐!
(아직 두 시간은 있다…)
히구치 확인,
소지품은 가방뿐,
추적하겠다
(반드시… 죽여주지)
(나는… 모든 걸 손에 넣는 거다!)
소동
이제 광고 끝이다, 류자키
그렇습니까
그래서, 키라를 포함한 8명과
술까지 마시게 된 겁니다
하하, 그거 재미있군요
너무 자세히 말씀드리면
그 자리에 있던 사람들이
누가 키라인지 알게 될 테니
이 이상은 지금 말씀드릴 수 없지만요
네, 누가 키라인지,
앞으로 천천히 부탁하겠습니다
음성 1은 히구치의 차 내,
2는 사쿠라TV에 부탁합니다
역시나 히구치,
차 안에서도 계속 TV를 보고있군
아까 얘기로 봐선 키라와
대면 했었다는 말씀이신가요?
네
그땐 아직 누가 키라인지 모르긴 했지만요
하지만, 얼굴이 알려졌음에도
이렇게 출연하신 것은
용기있는 행동이라고 생각합니다만
괜찮으신가요?
네, 저는 조사를 하는 동안
키라가 사람을 죽이는데 필요한 것은
두 가지가 있다는 걸 알아냈습니다
그게 무엇이냐는 소문은
여러 가지로 무성하지만
전 확실히 알고 있습니다
(얼굴과… 이름…)
하지만 키라는 저에 관해서
그 두 조건을 충족시키지 못합니다
(본명이 들키지 않았기 때문에)
(살해되지 않을 거라고 생각할 수 있다는 건가)
(그렇다면)
(이름과 연관된 물건은 남기지 않은 건가!)
(이력서에까지 생각이 미쳤다면)
(요시다 프로덕션에 가봤자…)
렘…
어떻게 생각해?
'어떻게' 라니, 뭘 말이냐
렘? 누구지?
차엔 혼자 탔었을 테니
저 차에 다른 사람이 있다고는 생각할 수 없어
휴대폰도 쓰고 있지 않아…
무전이나 뭐 그런 건가?
아뇨,
저 차에 무전은 되지 않습니다
우리 쪽 도청기, 카메라, 발신기뿐입니다
웨디가 한 일이니 확실합니다
요시다 프로덕션에 가도
이력서 같은 게 없는 건 아닐까?
혼잣말인가… ?
그런 거, 나한테 물어봤자 알 리 없잖아
생각이 있는 놈이라면
자기 이름과 연관된 물건은
모두 처리한 뒤에 TV에 나왔을 터
게다가, 요시다 프로덕션에서
'맘대로 사무실에 들어가서 봐라'
라고 한 것도 부주의한 거 아닌가?
아니, 이 경우엔 도난을 당해도
범인은 나란 얘기밖에 될 수 없는 건가
뭔가… 위험하잖아?
걱정하지 마세요
반드시 갈 겁니다
요시다 프로덕션에 이력서가 있다 해도
그것도 가명이면 어쩌지?
아니, 지금 상황을 봐선 거기까지
그 녀석이 손 써뒀을 가능성이 크다
(아마도, 히구치를 요시다
프로덕션으로 가게 만드는 것이)
(라이토나 미사의 계략이겠지)
하지만 이대로라면 그 녀석이
널 키라라고 믿고 있는 한
네 이름이 발표된다
그 또한 사실이다
자, 마침내 발표까지
한 시간도 남지 않았습니다
가볼 수밖에 없잖냐
이력서의 이름이 가명이든 그렇지 않든
노트에 의한 살인으로
네가 의심받을 일은 없어
그래, 그런 건 알고 있어
하지만 만약을 위해
통화했던 요시다 프로덕션의 사람들,
미사랑 매니저는 죽여 두는 편이 좋겠군
싫어, 죽인다니…
괜찮습니다, 마츠다 씨를 죽이고
나서라는 의미의 '그 후' 입니다
마츠다 씨를 죽이지 못하면
그런 짓을 하는 의미가 없죠
확실히 그렇긴 하지만…
잘 생각해 봐
그놈을 죽이는 걸로 충분해
아까 전화했던 인간들을 죽이면
통화기록을 통해 네가 의심을 받게 돼
그런가…
렘, 너 머리가 좋구먼
그럼 조종을 해서 착신내역을
지우게 한 뒤에 죽이지
하지만 통신회사의 기록은 남는다고…
역시 혼잣말이라곤 볼 수 없어
렘은 누구지?
누구와 얘길하고 있는 거야…
만약 저 상황에 대화를 하고 있다면…
사신
…일까요?
(이 녀석이라면 내 쪽에서 먼저…)
노트의 소유권을 내게 반환하는 건 어때?
아니, 그런 짓을 해봤자
비참한 말로가 될 뿐이야
그 녀석은 증거도 있다고 했어
게다가, 요츠바의 성장과 대조해 본다면
그 녀석이 한 말이 진실이라는 것에
누구도 의심하지 않겠지
녀석이 말한 키라는 키라가 될 수밖에…
만약 명백한 증거가 나오지 않는다고 해도…
내 인생은 끝이다…
출세는커녕 요츠바에
남아있을 수 없게 되겠지
물론 우리 쪽의 스탭들은,
'키라도 이 방송을 보고 있다' 는 전제 하에
방송을 구성하고 있습니다
그럼, 키라에게 호소하겠습니다
키라! 자수하십시오!
(이 녀석, 막장같아 보이지만…)
(그때도 죽은 것처럼 꾸며 죽음을 모면했다)
(어쨌든 죽이지 않으면…)
히구치가 요시다 프로덕션에 도착했다!
올 것이 왔군요
(들어와서 왼쪽…)
(마지막 책상의…)
(제일 아래 서랍…)
(자아, 어떻게 죽이는 거냐… 보여보라고!)
히구치를 체포할 준비는 됐습니다
- 언제라도 지시를…
- 네
틀렸어!
이름만 메모해서 나간다고!
여기선 안 죽이는 건가…
류자키, 체포할까요?
아직 살인방법이 판명되지 않았습니다
어쩌면 차안에서 뭔가 할지도 몰라요
모니터 1을 히구치의 차내로!
1초라도 빨리 마츠다 씨를
죽이고 싶을 텐데…
냉정한걸, 히구치도…
그렇군요…
이름이 필요한 거면 이력서를
그냥 들고 나오면 될 것을
이력서를 서랍 안에 넣어놨어요
36…
37…
38…
39…
40초!
키라는 살인범이니,
전 절대 용서할 수 없습니다!
쓰벌! 안 뒈졌어!
무슨 소리지?!
'안 뒈졌어' 라고 했어…
(이미 살인 작업을 끝낸 건가)
(이름을 적는 것이 살인 행동인 건가)
어쩌지?
계속 지켜볼 셈이야?
역시… 이름만으로 '죽어' 라고
생각하면 죽일 수 있다는 건가…
(뭐가 어찌 된 거냐)
(하지만 살인 방법을 단정할 수 없어)
(여기서 붙잡아 자백을 받아내려해도, 또…)
키라 발표까지 앞으로 50분!
쓰벌… 더는 시간이 없어
- 전화를 걸고 있다!
- 또 미사 씨겠죠
(얼굴은 알고 있다…)
(회사에 가면 그 녀석이 숨어들었을 때의
감시 비디오 테이프가 있어…)
(사신의 눈만 있으면…)
(남은 수명의 반인가…)
(하지만 발표가 되면)
(내 인생은 끝이나 마찬가지…)
(그렇다면, 굵고 짧게…)
렘…
거래다
거래?
뭐냐 아까부터 녀석이 말하는 렘이란 건…
정말로 키라의 능력은…
하늘에서 내려온 그런 건가… ?
그런 건 생각조차 하기 싫군요
그럼, 렘이라는 건 뭐지?
사신… ?
어쨌든… 좀 더 지켜보는 게 좋겠군요
아직 여러 가지가 더 나올 듯하기도 하고
살인방법도 확실히 드러날지 모릅니다
(이걸로 난 최강이다)
(이거라면 얼마든지 수는 있다)
쫓겠습니다!
거기 포르쉐, 정지하세요
도로 앞에 붙이고, 정지하세요
골치 아프게 됐네
히구치가 순찰에 잡혔어
난 지나칠 테니까
아이버팀 부탁해
- 속도 위반 입니다, 면허증을…
- 어, 알겄소
전체화면, 히구치의 차내,
면허증… 어디에 뒀더라…
(이런 거에 붙들려 있을 시간은 없어)
서라!
히구치가 순찰을 뿌리치고 도주!
뭐하는 놈이냐…
여기는 교통 기동대…
수… 순찰대가 트럭에 추돌…
대파(大破)!!
대파?! 사고사…
큰일이군요…
(히구치가 가방 안에 손을 넣긴 했는데)
(그때 뭔가를 한 건가?)
(아니, 그것보다)
(순찰 대원의 이름을 어떻게 알았느냐다…)
(설마 두 번째 키라처럼 얼굴만으로…)
렘… 거래… ?
(아니야, 얼굴만으로 죽일 수 있게 됐다면)
(얼굴을 알고 있는 마츠다도
당장 죽일 수 있을 터)
(어찌 된 거지…)
(하지만…)
여러분!
히구치를 이 이상 움직이는 것은
위험하다고 생각되어,
체포하도록 하겠습니다!
하지만 히구치는 두 번째 키라와 마찬가지로
얼굴만으로 죽일 수 있는 키라가 됐다
그 생각을 염두에 두고 체포입니다!
사신의 눈을 가진 인간은 얼굴을 본
인간의 이름과 수명을 볼 수 있다.
그러나 데스노트를 가짐으로써
목숨을 빼앗기는 쪽에서 빼앗는
쪽으로 바뀌기 때문에, 죽일 인간의
수명만 보이면 된다는 생각에 의거,
자신을 포함해 다른 데스 노트를
가진 인간의 수명을 볼 수 없다.
사신은 인간계에서 사신의 눈으로 보이는
이름과 수명을 가르쳐줘선 안 된다.
이건 인간계의 혼란을 피하려는 배려이다.
와타리,
경찰청장에게 연결해 주세요
네
L입니다,
키라를 특정인물로 단정 지었습니다
현재, 국도 1번으로
히비야에서 시부야 방면으로 향하고 있는
빨간색 포르쉐 911
확보는 우리 쪽에서 할 테니
그 포르쉐에 접근하지 않도록
전 경찰에 통보해 주십시오
아버지,
다음 광고부터 제7대응 이에요
알았다
데메가와!
다음 광고에서 마츠이와
사회자를 마네킹으로 바꾸고
미리 준비해둔 음성으로
계속 방송이 진행되고 있는 것처럼 보여준다!
그리고 카메라를 남겨둔 채,
전원 철수다!
그럼 야가미
우리도 갈까요?
그래
미사 씨는 죄송스럽지만
한동안 여기 묶여 있어 주세요
에에! 뭐야 이게!
웃기지 말라고!!
헬기 조종까지 하는 줄은 몰랐는걸, 류자키
감입니다
히구치가 사쿠라TV로 가고 있지 않아
방향이 달라
이 경로라면 아마도 요츠바 본사겠지요
- 그거 참 대단한 용기시네요
- 아뇨, 당연한 일입니다
(본사에 가서, 저 녀석이 찍힌
감시 비디오만 보면 죽일 수 있다)
웨디,
요츠바 본사의 마츠다 씨에 관한
모든 것들은 처리했겠죠?
네, 그 녀석 본사로 가고 있는 거야?
잘 됐네
한발 먼저가서 Mr.야가미와
방송국에 잠복해 있을 여유가 생겼어
(쓰벌… 아무 데도 없다…)
(아니, 이 비디오인데도 지워져 있어)
(녀석이 여기까지 손을 써둔 건가…)
(그것도 아니면, 날 배신하고
도와주는 놈이…)
(아니, 그런 생각해봤자 어지러워질 뿐…)
(어쨌든 시간이…)
(서두르지 않으면…)
자, 마침내 발표의 시간이 다가왔는데요…
네, 이젠 빨리 말해버리고 싶은 기분입니다
마음은 알겠습니다만,
여기서 다시 광고를…
(쓰벌… 이제 사쿠라TV로
가서 죽일 수밖에 없어)
아버지,
드디어 히구치가 사쿠라TV로
가는 모양이에요
15분쯤 후면 도착해요,
괜찮으시겠어요?
아들한테 괜찮겠냐는 말은 듣고 싶지 않구나
걱정 마라, 라이토!
이제 발표 전에 하고 싶은
말씀은 없으십니까?
글쎄요…
키라가 잡힌 뒤의 일을 여러분께서
진지하게 생각해주셨으면 합니다
- Mr.야가미, 슬슬 때가 됐군요
- 그래 / 역시 키라는 위험해요!
이거,
아이버는 총을 싫어해서
나만 지니고 있으니까요…
난 이제 경찰관이 아니오
이걸 소지하는건 허용되지 않소
당신이 일본에서 총을 쓰는 일도 마찬가지야
여전히 빡빡하시네요
(안 늦었다)
(왜 아무도 없지…)
(오늘 방송은 진실이니까
만약을 위해서인가…)
(뭐, 아무도 없으면 없는 대로 더 좋지…)
사쿠라TV에 도착했습니다
위치로 가겠습니다!
- 갑시다, 아이버
- OK! 모기!
이제 곧, 키라의 정체를 밝히려는
용기있고 현명한 당신에게
격려의 전화와 팩스가
계속해서 쇄도하고 있습니다
(스튜디오 안까지 빈 건가…)
(하지만, TV카메라 위치엔
조심을 해야겠지…)
(뭣?!)
(인형?!)
(설마!!)
- 거기까지다! 히구치!
- 움직이지 마라!
단념하라고
뭐, 뭔가 오해하시는 거 아닙니까?
전 데메가와 씨와 상의할 일이 있어서…
(헬멧을 썼다는 건 키라대책…)
(그렇다면…)
저는 요츠바 그룹 개발실에서 나왔습니다
여기 명함이…
국장님!
아이버!
젠장, 이런 거 딱 질색인데
히구치가 총을 쐈습니다!
국장님이 맞았습니다!
히구치 도주!
괜찮다네…
미안하네, 류자키
바로 쫓아가면 아직 잡을 수 있어!
서둘러… !
큰일이야! 사쿠라TV에서 도망간다고!
할 수 없군요
우리도 직접 확보에 나서겠습니다
- 와타리, 준비는 됐습니까
- 네
야가미
이걸 호신용으로 갖고 있으세요
상대는 키라입니다
아니, 일본에서 그건 허용이 안 돼
- 분명, 야가미씨도
똑같은 말씀을 하셨겠죠…
- 그래
뭐 이리 잘 튀냐
- 놓치면 안 된다
- OK
(아까는 어찌 된 거냐…)
(함정이었다고밖엔…)
여기서, 방송을 변경하여
뉴스를 보내드리겠습니다
(방송은 중지됐지만)
(내가 중지시킨 게 아냐)
(쓰… 쓰벌… 대체…)
(뭐지… ?)
(역시 함정이었어)
(연기를 잔뜩 뿌려 놓고서…)
(경찰놈들, 뒷구멍으로 착실히
키라대책을 세우고 있었던 거냐!!)
뭐죠?
경찰에겐 움직이지 말라고 말했습니다만…
- 이런 일을 할 사람은…
- 네, 그렇겠죠…
(젠장, 이쪽이라면!)
거기까지다
오지 마!!
아무도 오지 마!!
끝났군…
네, 그렇군요…
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 막혀 있는 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
그 눈엔 덧없는 전법일 뿐
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원하여 연결되는 악법과 고뇌
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트는 맹독의 괴로움을 두려워하지 않아
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 군침을 삼키며
裁き 犯罪統括とほざく
중재 범죄 통괄파
誰が打開策などわかる？
누가 타개책을 알아?
免罪のワ-ド
면죄의 워드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
얻는건 확실한「Desperate」
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain